Was verbirgt sich eigentlich hinter dem Begriff Sicherheit? Ganz allgemein kann man damit das Recht auf die Vertraulichkeit und Unversehrtheit seiner Daten bezeichnen. Sicherheit in Netzen ist ein Thema das mit der steigenden Benutzerzahl im Internet zunehmend Interesse findet. Bis vor kurzem war man im Internet unter sich und Sicherheit war nur ein Thema weniger Aussenseiter. Da aber seit geraumer Zeit das Internet von Menschenmassen verschiedenster Kulturkreise gestuermt wird, sollte man sich mit diesem Thema auseinander setzen. 
Jeder, der seinen Rechner an das Internet anschliesst, sich eine Internetadresse sowie die TCP/IP-Software besorgt und installiert, muss sich darueber im Klaren sein, dass er damit seinen Rechner potentiell mit einigen Millionen anderer Rechner in Verbindung bringt. So wie man selbst alle moeglichen fremden Rechner erreichen kann, ist man auch fuer jedermann kontaktierbar. Das Internet ist offen und um den Individualismus im Netz sowenig wie moeglich einzuschraenken, muessen Sicherheitsvorkehrungen an den Endgeraeten getroffen werden. 

Als erste Massnahme zu einem guten Sicherheitskonzept gehoert ein vernuenftiges und regelmaessiges Backup. Nach der Erstinstallation eines PCs oder einer Workstation fertigt man ein Backup der Stunde Null an. Das ist fuer Notfaelle der letzte Rettungsanker,denn was nuetzt einem ein zwei Wochen altes Backup, wenn das System bereits vor acht Monaten gecrackt wurde. Danach sollte man regelmaessige Backups durchfuehren, z.B. ein vollstaendiges Backup alle zwei Wochen, dazwischen taeglich inkrementelle Backups. Fuer PCs mit Windows 95/98 eignet sich "Drive Image" von Powerquest, bei Workstations mit Linux/UNIX reichen oft tar, dump und restore. 

Eine weitere Gefahr liegt im Fehlverhalten des Netzneulings. Heute werden wir alle belaestigt von Werbe-Email, Webseiten mit aktiven Inhalten oder Eindringlingen, die versuchen in den Rechner zu kommen. Arglose Benutzer klicken sich Viren oder 0190-Dialer in den eigenen Rechner oder geben Kettenbriefe weiter. 

In den meisten Faellen wird man fuer den Netzzugang die Dienste eines Providers in Anspruch nehmen und das WWW-Angebot auf einem Server des Providers halten. In diesem Fall ist natuerlich auch der Provider verantwortlich fuer die Abwehr von Angriffen auf seine Rechnersysteme - aber nur soweit diese in seinem Einflussbereich liegen, also beispielsweise das Anzapfen von Leitungen oder Sicherheitsluecken im Betriebssystem betreffen. Wenn Sie als Kunde unvorsichtig mit Ihrem Zugangspasswort umgehen, liegt die Verantwortung bei Ihnen. Ebenso sind die Kunden eines Providers fuer die eingespielten Angebote juristisch haftbar, z. B. bei Copyrightverletzungen. 

Seltener ist wohl der Fall, dass ein eigener Server-Rechner beim Provider aufgestellt wird. So etwas ist auch nur bei spezielleren Nutzungsformen noetig, z. B. bei eigenen Datenbanken oder speziellen Dienstprogrammen. Noch seltener ist es, wenn der Server im eigenen Unternehmen steht und er ueber eine Standleitung mit einem Provider verbunden ist. In beiden Faellen ist man sein eigener Provider und muss daher auch mit allen Sicherheitsproblemen selbst fertig werden. 

